Сервер для ЛР3 находится в каб.310,
для подключения к своим рабочим машинам воспользуйтесь точкой Wi-fi: BSBD_Lab3 Пароль: 1r2e3w4q
IP		Пароль от root
192.168.1.110	OhYiCo2Tiethah
Разворачивайте проект в своей конфигурации удобным для вас способом, обеспечьте возможность подключения к сайту и веб\апи приложению со стороны своей команды согласно их ролям.
Распределите рабочие роли внутри группы (Минимум: Администратор Б, сотрудники отделов, руководители отделов, руководитель организации. А так же минимум 1 человек выступающий в роли нанятого вашей компанией злоумышленника).
